Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/TraitTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tendo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Meikyo Shisui<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tenka Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tendo Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Midare Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tendo Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tendo<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天道」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>明鏡止水実行時 効果中は天下五剣が天道五剣に、乱れ雪月花が天道雪月花に変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Oblatio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enshroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サクリフィキウム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>レムールシュラウド実行時

source: Grants 2 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Executioner<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gluttony<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect ends upon execution of any weaponskill or magic attack. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Executioner's Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Executioner's Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Guillotine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Executioner's Guillotine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Executioner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に2スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「処刑人」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 この効果はウェポンスキルや魔法を実行すると解除される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>グラトニーの命中時 効果中はジビトゥ、ギャロウズ、ギロティンがそれぞれエクスジビトゥ、エクスギャロウズ、エクスギロティンに変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Perfectio Occulta<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Plentiful Harvest<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Perfectio Occulta<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Perfectio Parata<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Communio<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Perfectio Parata<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon gaining the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lemure Shroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ペルフェクティオ待機」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ペルフェクティオ待機効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中にコムニオを実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ペルフェクティオ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 ペルフェクティオ実行可の効果中にレムール状態になると、ペルフェクティオ実行可が解除される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>プレンティフルハーベスト実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wide Volley<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shadowbite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ワイドボレーがシャドウバイトに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodletter<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heartbreak Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ブラッドレッターがハートブレイクショットに変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Resonant Arrow Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Barrage<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レゾナンスアロー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>乱れ撃ち実行時

source: Improves <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Troubadour<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s damage reduction effect to 15%.
ja: トルバドゥールの効果量を15％に上昇させる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Radiant Encore Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Radiant Finale<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「光神のアンコール実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>光神のフィナーレ実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blazing Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ヒートブラストがブレイズショットに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gauss Round<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Check<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ricochet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Checkmate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ガウスラウンドがダブルチェックに、リコシェットがチェックメイトに変化する。

source: Allows the accumulation of charges for consecutive uses of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Drill<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bioblaster<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: ドリルとバイオブラストがチャージアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Excavator Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chain Saw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chain Saw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Excavator<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Excavator Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エクスカベーター実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回転のこぎり実行時 効果中は回転のこぎりがエクスカベーターに変化する。

source: Improves <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tactician<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s damage reduction effect to 15%.
ja: タクティシャンの効果量を15％に上昇させる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Full Metal Machinist<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Barrel Stabilizer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フルメタルバースト実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>バレルヒーター実行時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Last Dance Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ラストダンス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スタンダードフィニッシュ成功時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Finishing Move Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flourish<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Finishing Move<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Finishing Move Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フィニシングムーブ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>フラリッシュ実行時 効果中はスタンダードステップがフィニシングムーブに変化する。

source: Improves <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shield Samba<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s damage reduction effect to 15%.
ja: 守りのサンバの効果量を15％に上昇させる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance of the Dawn Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dance of the Dawn<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance of the Dawn Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Esprit Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is 50 or higher.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暁の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>テクニカルフィニッシュ成功時 効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が50以上蓄積されると剣の舞いが暁の舞いに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>High Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>High Thunder II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: サンダガがハイサンダーに、サンダジャがハイサンダラに変化する。

source: The location of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ley Lines<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be reset while its effect is active.
ja: 魔紋再設置が実行できるようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「黒魔紋」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Allows the stacking of a third <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Polyglot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポリグロット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の最大スタック数が3に増加する。

source: Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Soul<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>ファイジャおよびフレアの命中時 また、デスペアを詠唱時間なしで実行することができる。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fester<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Necrotize<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ミアズマバーストがミアズマノヴァに変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby's Glimmer<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Searing Light<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シアリングスパーク実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>シアリングライト実行時

source: Allows the summoning of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Solar Bahamut<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in addition to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Bahamut<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ソルバハムートと、デミ・バハムートおよびデミ・フェニックスを交互に顕現させることができるようになる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thorned Flourish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Embolden<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブライヤー・クロゼ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エンボルデン実行時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Grand Impact Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Acceleration<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jolt III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impact<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Grand Impact<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Grand Impact Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ノーブルインパクト実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アクセラレーション実行時 効果中はジョルガとインパクトがノーブルインパクトに変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Prefulgence Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon consuming all stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Manafication<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Manafication<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Prefulgence<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Prefulgence Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プリフルジェンス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>マナフィケーションの効果を全て消費したとき 効果中はマナフィケーションがプリフルジェンスに変化する。

source: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Presence of Mind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sacred Sight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グレアジャ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>神速魔実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Medica II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Medica III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: メディカラがメディガに変化する。

source: Allows the accumulation of charges for consecutive uses of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tetragrammaton<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: テトラグラマトンがチャージアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Temperance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Divine Grace<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディヴァインカレス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>テンパランス実行時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Impact Imminent<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chain Stratagem<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「埋伏の毒実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>連環計実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Succor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Concitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 士気高揚の策が意気軒昂の策に変化する。

source: Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Recitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast time to 60 seconds.
ja: 秘策のリキャストタイムを60秒に短縮する。

source: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lord of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be drawn when executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lady of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be drawn when executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アストラルドローの実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クラウンロード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を、アンブラルドローの実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クラウンレディ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>をドローするようになる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Divining<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Divination<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オラクル実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ディヴィネーション実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aspected Helios<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Helios Conjunction<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アスペクト・ヘリオスがコンジャンクション・ヘリオスに変化する。

source: Allows a third charge of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Essential Dignity<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ディグニティの最大チャージ数が3に増加する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Suntouched<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Neutral Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンサイン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ニュートラルセクト実行時

source: Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soteria<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast time to 60 seconds.
ja: ソーテリアのリキャストタイムを60秒に短縮する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Prognosis II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: エウクラシア・プログノシスがエウクラシア・プログノシスIIに変化する。

source: Extends the duration of the effect increasing HP recovered by healing actions to 15 seconds.
ja: ピュシスIIの「対象が受けるＨＰ回復効果を10％上昇させる効果」の効果時間を15秒に延長する。

source: Adds an additional effect to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rampart<var 49 01 /var><var 48 01 /var> that increases HP recovery via healing actions on self by 15%.
ja: ランパートに、「自身が受けるＨＰ回復効果を15％上昇させる効果」が付与される。

source: Extends the duration of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reprisal<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 15 seconds.
ja: リプライザルの効果時間を15秒に延長する。

source: Extends the duration of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Feint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 15 seconds.
ja: 牽制の効果時間を15秒に延長する。

source: Increases the healing potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Second Wind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 800.
ja: 内丹の回復力を800に上昇させる。

source: Extends the duration of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Addle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 15 seconds.
ja: アドルの効果時間を15秒に延長する。

source: Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast time to 40 seconds.
ja: 迅速魔のリキャストタイムを40秒に短縮する。
